# 就是那个意思你懂的都是男人你懂的
当当的三八线为此没少挨老师的半

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

就是那个意思你懂的都是男人你懂的跟着舷窗外都会的渔火越来越小，我整治着这次不许算游览的游览中的回顾：22年，厦门是我摆脱故土最远的场合。厦门的三天里，固然80%的功夫在处事，但即是那20%的功夫付与了我最珍贵的回顾，厦门的点点滴滴在我脑际里连接的翻页：谁人卖烤鸡的大叔，你的声响真的好有特性；谁人鼓浪屿的百香果，你叫百香果然的符合吗？酸到我浑身颤动；谁人没有红绿灯的十字街口，大师过程的功夫确定要提防，真的好伤害；谁人好喝到爆的奶茶店，你什么功夫本领来南京开分行，我真的还想再喝一杯
ROSES》不知道大家听过没有，我曾花二十元买了他们第一盒磁带，那是96年的事，那时的20钱，相对于我目前手里的200块，我的意思不是说我现在不缺钱花，而是说我那时是高一学生，确实没钱。我省了很久的饭钱买了那张专辑，但现在看来还是不后悔，《paradisecity》，除了花来唱谁还能把你带进天堂，听见天堂里的声音，还有那个《rocketqueen》，里面一个女人哼哼唧唧的呻吟声，现在听还是会一阵冲动。在那首甜丝丝的《sweet　chind　of　mine》，他们的声音又变得那么明净与单纯，12首歌，一个男人所想要的东西都在里面了。
/>有一种快乐　　不知道从什么时候起，享受生活竟然成了我最大的骄傲。记得以前读书的时候，有许多老生常谈均为鼓励苦作舟的学子。比如爱迪生的“失败为成功之母”和古言“不积跬步，无以至千里。”卡耐基的“我不行谁行”、“生命中最重要的１／５——分秒必争，与时俱进”。老师的循循善诱，外国成功学的冲击，让我们的生活充满了很多的必须、必须。　　是什么让我选择远离这些思想？是对现在中的自我一次又一次的失望。不可否认，刚开始接触这些带着激情的文字，我的心总是加速跳动，感觉到一种与众不同已经在血液流动，一种壮志豪情已经悄悄流溢全身。可是——当我把书合上的时候，我的血液一下子没有了感觉，我的生活依然是如此地平凡，我的人生依然是如此的——不尽人意。而在书中曾经看到的希望，面对现实，居然是如此苍白的微笑。　　直到我对励志丛书再也熟悉不过的时候，我终于放弃了从它们之中汲取动力的想法。是的，我遵从心底的声音，面对依然无法改变的现实，面对一天比一天消极的内心，我只能遵从心底的声音，放开这一切条条框框，放弃所有种种的必需，去寻找另外一种生活状态——而现在我知道了，这种生活名叫快乐。　　我只能说，这种生活，真的很幸福。有一段话说得很有道理：“思考发生了变化，行动也就随之变化。行动发生了变化，习惯也就随之变化。习惯发生了变化，性格也就随之变化。性格发生了变化，命运也就随之变化。”内心，内心发生了变化，让我感觉是活着是一件多么幸福的事。现在的我，依然有做不完的事，依然有做不完的梦，依然有无法达到的目标。生活，还是如此平淡。平淡到我现在找不到具体的事可以和大家分享。唯一想倾诉的，只不过是一颗变化了的、充满了快乐和感恩的心。　　是什么让我如此快乐？是放弃。是的，是“船到桥头自然直”的放弃，是对生活中的点点滴滴的长久积累的依赖式的放弃。这种放弃，好快乐。我想起曾在一本书中观点：当一个人找到了和社会想适应的工作、心态、生活方式，那么，这个人对自己的生活、学习、以及对自己的期望就是满意的，那么，他觉得活着是快乐的。现在想来，确实如此。只不过当时我看到这段话的时候，内心是焦虑的，是对未来的不确定。而今天，快乐居然就这么垂手可得。　　　如何才能对自己满意？在这个竞争激烈的社会，如何才能对自己的工作、生活满意？毕竟，只要我们愿意，我们可以找出一千个一万个对自己不满意的理由，找出很多身处危境的理由。知识的快速更新、身体健康的威胁、企业生存的压力直接影响到个人职业生涯的规划以及国内外的政治、经济及原始生存环境质量下降，都是吸引眼球的事。相对的，只要我们愿意，我们也能找到最“无求”的理由，也能找到一千个一万个快乐的方式和理由。我相信，没有什么能阻止一个人想快乐的决心。
	深春的黄昏，公园、湖畔、行走的人儿川流不息。
　　临别时她说厦门的一位女同学邀她假期去南方走走，她对美丽的海滨城市厦门挺向往的。我极力怂恿，并说福建还有武夷山呢，若到福建，武夷山是一定要去看看的。如果成行，我们就能再次见面了。她想了想说，如果去就是今年的寒假，也就是明年的春天吧。

就是那个意思你懂的都是男人你懂的
